Realizar un programa que reconozca todos los elementos léxicos de C, es decir, la gramática léxica de C.

Descripcion de archivos incluidos:
    - comandos.txt      Archivo de comandos para compilar el analizador.
    - analizadorC   Ejecutable del analizador ya compilado. Se puede ejecutar de la siguiente forma: ./analizadorC
    - lex_c.l       Contiene las definiciones LEXICAS de C.
    
* El archivo lex.yy.c es el archivo que genera LEX al compilar.

Realizado para la materia Sintaxis y Semántica de los Lenguajes - Universidad Tecnológica Nacional Facultad Regional Buenos Aires

Autores:
    - Liloia Scott, Nicolás.
    - Masotta, Augusto.
    - Mendez Corridoni, Matías.
    
Año 2017.